	10

1.  Друг гонимых пилигримов!
    Им не долго уже страдать.
    Вновь за ними, за Твоими,
    За спасёнными святыми
    |:Ты придёшь, чтоб их забрать:|

2.  Сердцу радость,
    В скорби сладость
    Здесь надежда нам дала,
    Скоро встреча. В славе вечной,
    В ликованье бесконечном,
    |: Будем петь хвалу всегда.:|

3.  Здесь в пустыне,
    В грешном мире,
    Где нет счастья для сердец -
    Нас питает, укрепляет:
    В вышних вера созерцает
    |: Всем страданиям конец.:|

4.  Бег свершится.
    Завершится
    Путь, и мы Тебя узрим.
    Там спасённым, сохранённым,
    Увенчав нас перед троном,
    |:Дашь покой навек своим:|