1.  Господь, кого сравнить с Тобой?
    Спасённым Ты даёшь покой
    И шлёшь благословенья.
    Поток любви Твоей святой
    Превысил мрак, страданья, боль,
    Ты претерпел мученья.
    Ты для меня, 
    Мой Спаситель, Искупитель,
    На закланье
    Шёл, за нас снося страданья.


2.  Царь славы жаждал на кресте.
    Спасенья жаждал Ты для тех,
    Кто во грехах блуждали.
    Для нас по дереву креста
    Святая кровь Твоя текла,
    Детьми мы Богу стали.
    Радость! Радость!
    Нам спасённым, искуплённым!
    Скоро в вышних
    Увенчаешь победивших.


3.  Ты нашей праведностью стал.
    У всех, кто здесь Тебя познал,
    Наступит ликованье.
    Ты совершенно завершил
    Всё то, зачем Ты послан был.
    Нет больше расставанья.
    Бог мой благой,
    Восхищаясь, преклоняясь
    В поклоненье
    Будем вечно петь хваленья.
