1.  Ты-Пастырь мой, Господь, и я ликую, 
    Под сенью благ Тебя благодарю я - 
    Как много мне дано Тобой!

2.  Пасёшь меня на пажити зелёной,
    Цветами чистой радости духовной
    Наполнена душа моя.

3.  Поишь меня, коль жажду и слабею,
    Водой живой. О, что сравнится с нею!
    Тех вод не исчерпаю я.

4.  Ты шторм любой своим смиряешь словом.
    Ведёшь ты, ради Имени святого,
    Меня здесь праведной стезëй.

5.  Могу с тобой долину тьмы пройти я.
    Упасть не дашь, мне не страшна пустыня.
    Мне утешенье - посох Твой.

6.  Господь, Ты - мой, принадлежу Тебе я.
    Главу мою Ты умастил елеем
    И преисполнил чашу мне.

7.  Идёт за мной Твоë, Господь, спасенье.
    Пока Тебя на этой чту земле я,
    Твоя защита - жребий мой.