1.  О, где такой Отец, как Ты, 
    Кто нас не забывает, 
    Благословяет так, как Ты, 
    Любя, нас одаряет? 
    Что нам желать, чего искать? 
    Тот, Кто всем обладает, 
    Детьми нас называет!

2.  О, как Ты много людям дал.
    Для жизни и спасенья!
    Ты даже Сына в мир послал
    За грешных в искупленье.
    Ты, Кто так благ к тем, кто в грехах,
    Насколько благосклонным
    Ты стал теперь к спасённым!

3.  Отец, открыто нам Твоё
    Христом Иисусом сердце.
    КТебе как дети мы идём
    От наших бед сокрыться.
    В любви Твоей среди скорбей
    Надёжно мы укрыты,
    Тревоги все забыты.

4.  Ты любишь нас, что нужно нам
    Ещё для утешенья,
    Для вечной радости сердцам.
    Для умиротворенья?!
    Благодарить Тебя и чтить,
    Как детям подобает,
    Твой Дух нас побуждает.
