1.  Господь, за нас Ты пролил кровь,
    Ты тихо ярость нёс врагов,
    Нас от греха и смерти спас 
    И к Богу стал путём для нас.

2.  Пределов нет любви Твоей,
    Даров - нет выше и полней,
    Но высший дар, что Ты нам дал -
    То, что Ты сам нам близок стал.

3.  Утихнут полностью сердца,
    И радость будет там полна.
    Где мы, представ перед Тобой,
    Узрим во славе образ Твой.

4.  Ты нашею душой любим,
    Нам всё дано Тобой одним.
    Мольбу исполни и приди.
    Скорей, Господь, свой лик яви!