1.  Иисус о, имя не сравненно!
    В нём утешенье, благодать.
    Склонились ангелы смиренно
    Твоё величье прославлять.
    Ты - Бога полната, в Тебе 
    Мы совершенны в полноте.

2.  Ты всё для нас: освобожденье,
    Ты наша мудрость, сила, свет.
    Источник всех благих свершений,
    Что благодать Твоя творит.
    Что нам дано, чем стали мы.
    Всему источник - только ты.
    
3.  С Твоей любовью что сравнится?
    Все нужды восполняя нам.
    Она обильно так струится
    К страдающим в борьбе сердцам.
    А коль отказываешь в чём,
    Ты нам лишь блага ищешь в том.
    
4.  Здесь зыбко всё и ненадёжно-
    Покоя в мире нет ни в чём.
    Кого сравнить с тобой возможно?
    Благ полнота в Тебе одном.
    Богатством обладаем мы -
    Пребудешь вечно с нами Ты.