1.  Среди любых народов 
    Познал Господь своих. 
    Хоть кажется порою, 
    Что Он оставил их, 
    Но Он не даст погибнуть, 
    Не бросит никого. 
    И, в жизни или в смерти, 
    Они всегда Его.

2.  Он знает тех, кто в вере.
    Как на Главу всего.
    Невидимому веря,
    Взирают на Него.
    И Слово возвещают,
    Питаясь им одним.
    Пред ним благоговеют,
    Оно-охрана им.

3.  Через пустыню мира
    Он проведëт их сам,
    Даст силу для сраженья
    И мужество сердцам.
    Они свой путь окончат
    И, успокоясь в нём,
    Пройдя все испытанья,
    Войдут в отцовский дом.