2

    1.  О где есть Бог такой, как Ты,
        В любви, терпенье, силе!?
        Тех, кто путём греховным шли,
        Ведёшь в покой Свой ныне
        В погибший мир сошёл Твой Сын,
        Взыскать, спасти пропавших,
        В греховной тьме погряших.


    2.  C Тобой сравниться кто бы мог 
        В любви, благодеянье?! 
        Ты за врагов, великий Бог, 
        Дал Сына на закланье. 
        И в праведность
        Облёк Ты нас, 
        Нам в Сыне дав спасенье,
        Свет, жизнь, освобожденье.


    3.  Кто уподобится Тебе?
        Всегда, во всём ты верен! 
        Так близок горе и нужде, 
        Так благ и неизменен! 
        Дай здесь, как там, 
        Воздать сердцам 
        Тебе честь, поклоненье, 
        Твоей любви хваленье.


 