		20

1.  Когда мы просим, Ты нас слышишь.
    Взираем с верой на Тебя.
    Господь, Ты наш заступник в вышних, 
    Нас охраняешь здесь, любя.
    Идём уверенно с Тобой,
    Коль зрим Тебя перед собой.

2.  Ты был распят, за нас пронзённый.
    Идя, влечёшь нас за собой.
    Пал враг, для нас Тобой сражённый,
    Ты наш Защитник в час любой.
    Хранимы мы Тобой самим,
    Пока борьбу не завершим.

3.  О, преимущество нам дано
    Здесь по стопам Твоим идти,
    С Тобой стоять вдали от стана,
    Охотно Твой позор нести.
    Идти здесь святости путём,
    Пока в покой Твой не войдём!
