1.  Любовь Твоя святая
    Покоем наполняет
    Нас в самый трудный час.
    Хоть тяжек путь бывает,
    Хоть скорбь нас угнетает,
    Ты есть любовь, Ты любишь нас!


2.  Чтоб ни случилось в мире,
    Дана нам радость ныне:
    Ты не оставишь нас!
    Хоть враг идти мешает,
    Сомненья искушают,
    Ты есть любовь, Ты любишь нас!


3.  Любви той нет сравненья
    Здесь, в мире зла и тленья,
    Средь козней сатаны.
    К Тебе, доверьем полны,
    Мы можем быть спокойны:
    Наш Бог, Тобой любимы мы.
		

