1.  Ты — источник жизни вечной, 
    Солнце славы неземной!
    Мир и благость бесконечной
    От Тебя текут рекой.
    Посреди нас пребывая,
    Слышишь, как к Тебе взываем.
    Любишь Ты благословлять,
    Нас питать и укреплять.


2.  Члены тела — Твою церковь — 
    О, Глава наш пробуди!
    Радость, мир пусть к нам струятся, 
    Нам в сердца покой пошли!
    Пусть Твой Дух покажет ясно,
    Сердце Бога как прекрасно,
    Благость, истину открой,
    Освяти нам путь домой.


3.  Ты, о Вечности Сиянье,
    Направляй сердца к Себе!
    Лишь к Тебе и к Твоей славе 
    Души пусть стремятся все!
    Радостью нас наполняя,
    Твою волю исполняя, 
    Пусть из всех польётся уст
    Честь, хвала Тебе, Иисус!
