1.  Твоя церковь ещё ждёт, 
    Глядя ввысь с тоскою.
    Где свободу обретёт, 
    Встретившись с Тобою.
    Отделённая, она 
    Миру здесь чужая,
    Но Ты с нею и ведёшь 
    Сам, оберегая.


2.  Будет там она тогда, 
    Где враг не мешает,
    Где нет слёз, с Тобой ничто 
    Там не разделяет.
    Братья не разделены, 
    Нет сердец холодных,
    Где всегда во всём любовь
    Властвует свободно.


3.  О, скорее приходи 
    Светлою звездою!
    Здесь бывает страшно нам. 
    Встречи ждём с Тобою!
    Ты не бросишь нас одних — 
    Укрепи нас в вере,
    На пути в Отцовский дом. 
    О, приди скорее!	
