1.  Иисус, благодарим! В Тебе 
    Нам благодать явилась!
    Грех взят Тобой, Отец благой 
    В Тебе благословил нас.
    Ты принял крест, Ты кровь пролил,
    Нам дар спасенья подарил,
    Детьми нас сделал Бога.


2.  До сотворения миров
    В Тебе мы предызбраны. 
    И в нас, с Тобой соединив, 
    Живёт Твой Дух, нам данный. 
    Уж близится тот день, когда
    Времён наступит полнота,
    С Тобой войдём в наследство.


3.  Всё на земле и в небесах
    Твоё, Иисус, по праву.
    Ты примешь, как Глава всего, 
    Честь, силу, власть и славу.
    У трона Ты — доколе всяк,
    Большой иль малый, будет враг
    У ног Твоих положен.


4.  Теперь вся тварь, страдая, ждёт
    Твоё, Господь, явленье,
    Когда от суеты придёт
    Твоё освобожденье.
    Всё в небеса с тоской глядит:
    Невеста, Дух зовут: «Приди!»
    «Приди, освободи нас!»		
