
1.  Наш Бог, нам благодати
    Достаточно в пути,
    Чтоб по Твоей дороге
    Счастливыми идти.


2.  Когда путь труден станет,
    Борьба нас утомит,
    Твой мир нас сохраняет
    И благодать живит.


3.  Когда враг козни строит,
    И мир смеётся злой,
    Нас благодать утешит:
    Мы приняты Тобой.


4.  Коль выхода не видим,
    Нужда ль нас устрашит, 
    С Тобой мы неразлучны,
    Нас благодать хранит.


5.  Ты нас ведёшь с любовью
    И направляешь Сам,
    Своею благодатью
    Готовишь к небесам.
            
