1.  Мы ждём Тебя, о Божий Сын, 
    Твоё явленье любим.
    Не долго ждать — Ты нас возьмёшь, 
    С Тобою вместе будем.
    Кто верит, тот
    С надеждой ждёт.
    Всех радость наполняет:
    Блаженный час настанет!


2.  Мы ждём Тебя — и сердцем там, 
    Где Ты царишь во славе!
    Хотя Ты духом близок нам, 
    Ждём — о, приди за нами!
    Ты — наш покой,
    И лишь с Тобой
    Блаженство бесконечно,
    И радость будет вечна.


3.  Мы ждём Тебя — и Ты придёшь.
    Пройдёт страданий время.
    Желанья наши стихнут там,
    Ты снимешь горя бремя.
    И там, с Тобой
    Мы всей душой
    Петь будем, восклицая,
    Тебя хваля и славя!
