1.  Иисус, наш добрый Пастырь,
    О, как Ты любишь нас!
    Заблудшую овечку
    Свою нашёл и спас.
    Твой Дух сопровождает,
    Твой взор меня хранит,
    Твоя рука направит,
    Утешит, защитит.


2.  Ты водишь к водам чистым,
    Ты на лугах пасёшь,
    И на пути тернистом
    Меня Ты бережёшь.
    Ты — свет и утешенье,
    Моя рука в борьбе.
    Мир, радость, наслажденье
    Даны Тобою мне.


3.  С последнею трубою
    Заря нас осветит,
    Рассеются заботы,
    Гимн вечный зазвучит.
    И посреди собранья
    Искупленных Тобой,
    Ты явишься в сиянье,
    Во славе неземной.
