1.  Ты был вознесён высоко,
    Ныне одесную Бога
    Принял славу навсегда.
    Твоё царство бесконечно,
    Трон Твой утверждён навечно,
    Жизнь не кончится Твоя.


2.  Власть Твоя, Господь, по праву.
    Небеса возносят славу,
    Служат ангелы Тебе.
    Дал Тебе Отец с любовью
    Всё, что создано Тобою
    В небесах и на земле.


3.  Принял Ты и нас навечно,
    Чтоб в общении сердечном
    Славу созерцать Твою,
    Власть Твою чтоб разделили,
    Навсегда с Тобой пребыли,
    Вознося Тебе хвалу.
        
        
