		3- О, Ты всегда со мной.

1.  О, Ты всегда со мной.
    Тебе доверяю я, 
    Взираю с верой на Тебя,
    Ты свет мой и покой.
    В страданиях и нужде
    Ты остаёшься верен мне.
    Ты - утешенье, свет во тьме,
    Моя рука ы борьбе.

2.  Ты рядом в час любой.
    Я знаю: любишь Ты меня,
    Ты всюду, где бы ни был я.
    Мне всё дано Тобой.
    Я предаюсь Тебе,
    Кто так, как Ты, познал меня?
    Ведёшь уверенно, любя.
    В Тебе отрада мне.

3.  В пустыне на земле
    Покоя нет душе ни в чём,
    Ведь мой покой - в Тебе одном,
    И я стремлюсь к Тебе.
    И скоро буду я
    С Тобой, с Твоими навсегда.
    Там воспоют святых уста,
    Хваленья вознося.