1.  Путём борьбы идём мы с верой, с упованьем.
    Твои глаза всегда на нас обращены.
    Ты в нас живёшь, Твоим нас миром наполняя.
    |: Тебя увидим скоро мы. :|


2.  Для нас явился Ты, Господь, пред Божьим троном, 
    Предстал с своею кровью во святом святых.
    Нас с Богом примирил, и мы служить готовы,
    |: Готовы Бога славить мы. :|


3.  За нас всегда, Господь, в молитве пребываешь.
    Купив нас дорогой ценой, нас бережёшь.
    Не можем мы пропасть, ведь Ты нас не оставишь —
    |: В любви чудесно нас ведёшь. :|
