1.  О, Бог любви! Ты совершенно 
    Открылся в Сыне дорогом. 
    Уже та полнота безмерна, 
    Что вера ныне видит в Нём.
    Когда же всю любовь узрим,
    Сердец желанье утолим.


2.  За грех наш отдан был Тобою
    Единородный Сын святой.
    Нас носишь на руках с любовью,
    Ведёшь нас верно за собой.
    Любовь ту описать нет слов!
    Нас любишь, ибо Ты — любовь. 


3.  Чтоб ни случилось, утешает
    То, что Ты верен нам всегда.
    Тот не отчается, кто знает,
    Что в Боге он обрёл Отца.
    Любя, не бросит мать дитя,
    Но глубже к нам любовь Твоя.


4.  И потому идём спокойно,
    В беде надеясь на Тебя.
    О, благодать Твоя надёжна,
    Любовь незыблема Твоя.
    Отец, благодарим Тебя,
    Поём, Тебя превознося.
