1.  Кто Твою любовь вмещает, 
    Цену крови кто познал?
    Ты, любовию ведомый, 
    Нашим достояньем стал.
    Искупив грехи собой,
    Ты нам вечный дал покой.


2.  Что разлучит нас с Тобою?
    Что лишит любви Твоей?
    Смерть, позор или страданья,
    Сатана иль меч людей?
    Лишь Тебе во славу мы
    Навсегда, Господь, Твои.


3.  Наша жизнь и поклоненье 
    Лишь Тебе принадлежат.
    О, блаженны, кто в служенье
    Пред Тобой, Господь, стоят
    И послушны одному
    Только слову Твоему.
