1.  Господь, благодарю, что ныне
    Всё то, что мир даёт, маня:
    Богатство, радости мирские
    Уже не радуют меня.


2.  Мой Иисус, Ты — моя радость,
    Богатство, счастье, красота,
    Ты для души покой и пажить, 
    Где я утешен навсегда.


3.  Ты жизнь и свет, и нет другого,
    Господь, Ты — Истина сама, 
    Ты — вечное, благое Слово, 
    Ты — мой оплот, моя скала.


4.  Твои богатства бесконечны,
    И верность не поколебать —
    Всё, что в Тебе, не сможет вечно 
    Ни потускнеть, ни старым стать.


5.  Уж скоро заберёшь меня Ты,
    Увидеть славу дашь Твою,
    И, вечной радостью объятый,
    Там я Твоё лицо узрю. 
