1.  Мой Иисус, Его рука
    Так надёжно охраняет!
    Столько за меня отдав,
    Как меня Он потеряет?
    Не оставит Он меня,
    В том вполне уверен я!


2.  Коль опасность зрит мой взор,
    Дух мой в страхе унывает. 
    Руку мне Христос простёр —
    С Ним и слабый побеждает.
    Бог мой благ, хранит меня, 
    В том вполне уверен я!


3.  Если обвинитель мой 
    Осудить меня желает,
    Знаю, что Христос со мной, 
    Он пред Богом защищает. 
    Мой Посредник за меня,
    В том вполне уверен я!


4.  Нас ничто не разлучит.
    Кто отнимет утешенье?
    Сам Спаситель говорит,
    И я верю без сомненья:
    Не оставит Он меня,
    В том вполне уверен я!
