1.  В ком ещё такой
    Сладостный покой?!
    Ради тех, кто в тьме греховной,
    Сын сошёл, Отцу покорный.
    В ком ещё такой
    Сладостный покой!


2.  Ты пришёл на смерть,
    Страх, нужду стерпеть.
    На кресте за нас судимый
    Грех лишил Ты власти, силы.
    Суд не страшен нам: 
    Смерть вкусил Ты сам. 


3.  И, в любви святой
    Труд закончив Свой,
    В дом Отца Ты возвратился,
    В тот, откуда к нам спустился.
    Ты в любви святой
    Труд закончил Свой.


4.  Скоро Ты придёшь,
    Нас к Себе возьмёшь.
    Из борьбы и из страданья
    К вечной радости сиянью
    Нас с Собой возьмёшь.
    Скоро Ты придёшь!
