1.  Твою о нас заботу,
    Отец, как описать?
    Твоей любви величье
    Кто сможет здесь познать?
    Неся нас неустанно,
    Даёшь Свой мир, покой.
    Для нас любое бремя
    Не тяжело с Тобой!


2.  Нас полностью доверил
    Господь Иисус Тебе.
    Тебя зрит наша вера,
    Ты близок нам везде.
    Ты нас хранишь надёжно
    Здесь, в этом мире злом.
    Как Ты, Отец, нам верен, 
    Во всём мы познаём.


3.  Ты строг порой бываешь,
    Но благ во всех делах.
    На тех любя взираешь,
    Кто здесь склонён в слезах.
    О, благо нам, хранимым
    Отцовскою рукой!
    О радость! Всё прекрасно,
    Что сделано Тобой!
