1.  Иисус, Тебе благодаренье.
    О, как много нам Тобой дано!
    Честь возносим, славу, поклоненье.
    Ты, Господь, всё сделал хорошо.


2.  Все грехи навечно уничтожил,
    Со Своею кровью ввысь взошёл.
    Встать пред троном благодати можем.
    Ты, Господь, всё сделал хорошо!


3.  Ты наполнил нам сердца покоем,
    К нам в любви и милости пришёл.
    Что с Твоей сравнится полнотою?
    Ты, Господь, всё сделал хорошо!


4.  Нас в пути надежда укрепляет:
    Ты устроить место нам взошёл.
    Дух Святой в пути нас направляет.
    Ты, Господь, всё сделал хорошо!


5.  Кончится борьба победой вечной,
    Отдохнёт, кто в Твой покой вошёл.
    Воспоём Тебе в хвале сердечной:
    «Ты, Господь, всё сделал хорошо!»
