1.  О, Господь Иисус, ничто не может
    В этом мире радовать меня,
    Но я счастлив и доволен всё же,
    Зная, что Тобой возлюблен я.


2.  За меня кровь пролита Тобою,
    Жизнь Свою Ты отдал за меня.
    Не отдам ли сор и грязь земную
    За сокровище небес — Тебя?


3.  Что желать душе здесь, в мире тленья,
    Если я любим, Господь, Тобой?
    Благодатью окружён теперь я,
    Дух Святой — залог надёжный мой. 


4.  О, Спаситель, сам несёшь к покою 
    Из борьбы в Своих руках меня. 
    Я в пути, чтоб встретиться с Тобой.
    Не могу идти печальным я!


5.  Радостно я путь свой продолжаю,
    Чрез пустыню, мой Господь, с Тобой,
    В упованье силу получаю,
    Верой зрю убежища покой.

