1.  Пред мощью той любви склоняюсь,
    Что явлена в Иисусе нам.
    Меня, червя, Иисус так любит!
    Ему, как сердце не отдам? 
    Не думать о себе, но боле 
    В любви той погружаться море.


2.  О, как Ты благ ко мне и нежен!
    О, как стремишься Ты ко мне!
    Твоей любовью привлечённый,
    Теперь и я стремлюсь к Тебе.
    Ты — жизнь моя, любовь святая,
    Себя предал, меня спасая!


3.  Ты есть, к Тебе я устремляюсь
    И жить хочу одним Тобой.
    О, ни в творенье, ни в деяньях —
    В Тебе одном лишь мой покой.
    В Тебе одном моё блаженство.
    К Тебе стремлюсь, Ты — совершенство.


4.  Иисус, должно быть это имя
    В душе написано одно,
    Глубоко на скрижалях сердца
    Навеки запечатлено.
    Во всём, что делаю отныне,
    Пусть лишь Твоё читают имя!

