1.  О, да вознесётся слава 
    Силе, мудрости, любви!
    Бог, любой хвалы так мало 
    За деяния Твои.
    Ты мой грех не вспомнишь ныне —
    Умер за меня Иисус.
    Что за милость! Снят мой груз!
    Жизнь моя — в воскресшем Сыне.
    О, как любишь Ты меня!
    Дай полней познать Тебя!


2.  Дух Святой мне дан Тобою,
    Он — руководитель мой.
    Как дитя к Тебе с нуждою
    Я спешу, Отец благой.
    Ты охотно отвечаешь,
    Близок мне в беде любой.
    И отеческой рукой
    Сам от зла оберегаешь.
    О, как любишь Ты меня!
    Дай полней познать Тебя!
