1.  О, воззри!
    Тьму сменяет свет зари.
    Слёзы горя и страданья
    Утра отразят сиянье
    Драгоценным жемчугом, 
    Перед Господа лицом.
    Сам Жених
    Вытрет их.


2.  Уж близка
    Ты, о светлая Звезда.
    И с последнею трубою
    Воинство своё с Собою
    Из борьбы и из вражды
    Призовёшь навеки Ты.
    Навсегда,
    О, Звезда!


3.  Господи! 
    В нас стремленье утверди.
    До тех пор, пока с зарёю, 
    Светлой утренней звездою,
    Ты, придя, свой лик явишь, 
    Нас с собой объединишь.
    О, приди,
    Господи!

