1.  Иду землёй безводной,
    Чрез мир враждебный, злой.
    Тебе во славу, Бог мой,
    |: Храним Твоей рукой. :|


2.  Усталость забываю
    От радости с Тобой.
    Враг мне грозит, но знаю:
    |: Господь — защитник мой. :|


3.  Ведёт к вознагражденью
    Мой каждый слабый шаг.
    С Тобою мне спасенье
    |: Не потерять никак. :|


4.  Мир, благость истекают
    Из сердца Твоего,
    И радость наполняет
    |: Моё всё существо. :|


5.  К Тебе, Господь мой верный,
    Спешу навстречу я.
    Уж близок час блаженный —
    |: Ты встретишь сам меня! :|


6.  Бег близок к завершенью,
    И я узрю Тебя.
    Чудесное свершенье!
    |: Там радость вечная. :| 
        