1.  Агнец Божий, вместо нас Ты принял
    Наш позор и смерть за нас вкусил.
    Где тот враг, кто обвинит нас ныне,
    Нас, которых Ты освободил?!


2.  Совершенно, ввек не пошатнётся
    То спасение, что дал нам Ты.
    Бога гнев на нас не изольётся,
    Лишь любовь Его вкушаем мы. 


3.  От Тебя, от жертвы драгоценной,
    Радость к нам и в мир текут рекой.
    Шлёшь сердцам Ты Свой покой блаженный,
    И ведёт нас верно Дух Святой.

    
4.  Скоро завершится ожиданье,
    Встретимся лицом к лицу с Тобой. 
    В полноте Тебя сердца познают,
    И уста наполнятся хвалой.
