    О, вознесём же пенье 
    Хвалы и поклоненья
    Отцу, любви Его!
    О, пусть на всяком месте
    Звучат спасённых песни
    Отцу, подателю всего!


1.  О, кто Его так знает, 
    Любовь Его прославит,
    Как не Его сыны?
    И ангелы ведь даже 
    О счастье не расскажут,
    Что нам дано в Отца любви!


2.  Хоть ангелы высоко, 
    Хоть служат, славят Бога,
    Но не они сыны!
    И не для их спасенья 
    Господь сошёл в мир тленья,
    Не их Бог вывел сам из тьмы!


3.  Избрал Он нас, погибших, 
    Нас, грешниками бывших. 
    Кровь Иисус пролил.
    Бог Сына дал, и ныне 
    Дар вечной жизни в Сыне
    И благодать Свою открыл. 


4.  Давайте же восхвалим Того, 
    Кто к вечной славе
    Нас скоро вознесёт.
    Узрим Иисуса сами, 
    Отца любовь познаем.
    Там радость вечная нас ждёт.
