1.  О, надежда наша,
    Светлая звезда!
    Все мы ждём, когда
    День настанет тот желанный,
    Чтобы быть нам непрестанно
    Возле ног Твоих,
    Агнец и Жених, 
    Наше упованье,
    И конец страданья!


2.  Где приют покоя,
    Стоящий того,
    Чтоб искать его?
    На земле борьба, смятенье —
    Здесь душе нет утешенья.
    Лишь Отцовский дом,
    Только в нём одном
    Вместо слёз и горя
    Лишь блаженства море.


3.  Эта радость ныне
    Силу нам даёт, 
    Чтоб идти вперёд.
    В вышних же, где нет страданья, 
    Где исполнятся желанья,
    Там, Господь, навек
    Соберёшь нас всех,
    В сладостном покое
    Навсегда с Тобою.
