1.  С Тобой, Господь Иисус, мы здесь уже едины, 
    И потому идти нас просишь за Тобой,
    Чтоб Твой позор несли и мир сей не любили,
    |: Приход предвозвещали Твой. :|


2.  О, радость, с нами Ты, вовек нас не оставишь.
    Ты наш источник здесь, в пустыне этой злой,
    Ведёшь, на пажитях зелёных нас питаешь,
    |: Поишь водою нас живой. :|


3.  Ты силу нам даёшь и утешаешь ныне,
    Мы знаем, что всегда любимы мы Тобой.
    Ты нас укрыл в тени под крыльями Cвоими, 
    |: И скоро нас введёшь в покой. :|
