1.  Ты Тот, Кто так в любви велик, 
    Кто нас благословляет,
    Кто нам обильно всё дарит,
    Чьё сердце не устанет.
    Как любишь Ты,
    Что за дары
    Нам шлёшь для счастья свыше, 
    Словами не опишешь!


2.  Да, счастье то не описать:
    Дав жизнь свою нам ныне,
    Ты сделал нас — о благодать! —
    Домашними своими.
    В скитанье мы,
    Но с нами Ты
    И в этой злой пустыне,
    Ведь Ты — Отец наш ныне!


3.  Ты за любовь от нас прими,
    Отец, благодаренье,
    За щедрые дары Твои
    И за Твоё терпенье. 
    Нас навсегда
    Возьмёшь туда,
    Где вечно в поклоненье
    Мы будем петь хваленье!
