	6

1.  Господь, Ты грех наш искупил,
    Ты на кресте наказан был
    За наши преступленья.
    Теперь взошёл Ты в небеса,
    Чудесна, вечна жизнь Твоя, 
    И славе нет сравнения

2.  Ходатай наш, Священник Ты.
    Спокойно нам, ведь мы Твои,
    И Ты нас защищаешь.
    Ни смерть, ни суд нас не страшит,
    Нам кровь Твоя - покров и щит:
    Ты в вышних восседаешь.

3.  Кто б смог любовь Твою понять
    И кто измерит благодать,
    Что так для нас обильна?
    И ангелы перед Тобой
    Дивятся, полные хвалой,
    Как Ты нас любишь сильно!

4.  Ты совершил всё до конца.
    Утихнут радостно сердца,
    Когда придёшь за нами.
    Ты приведёшь нас в свой покой,
    Там воспоём перед Тобой
    Тебя, Спаситель, славя.