1.  Что за любовь и утешенье, 
    Спаситель, вижу я в Тебе! 
    Как Пастырь добрый в попеченье, 
    Ты о своих здесь на земле.
    И с той же пастырской любовью
    За них Ты жертвовал собою.


2.  Когда устал я и страдаю —
    Лишь Ты приют надёжный мой.
    На злачных пажитях питая,
    Мне скоро вечный дашь покой. 
    Лишь Ты источник мой в пустыне —
    Мне душу укрепляешь ныне.


3.  Щедры Твои благословенья, 
    Ты — лучший дар, что послан мне. 
    Как дружелюбен Ты в общенье!
    Спокойно сердце лишь в Тебе.
    Куда б ни шёл, Тебя я вижу,
    О, кто любовь Твою опишет?!


4.  Твоей любви пою хваленье. 
    О, как богат, как счастлив я!
    Прими за верность поклоненье,
    С которой Ты хранишь меня, 
    Чтоб радовался я всё время, 
    Объят любовию Твоею.
            
