1.  Разбиты узы смерти,
    Спаситель наш, Тобой.
    Из тьмы привёл теперь Ты 
    Нас в вечный Твой покой.

    
2.  Для нас труд искупленья
    Ты полностью свершил,
    Пройдя через мученья,
    Нам мир в сердца излил.


3.  Незыблемо спасенье,
    Свершённое Тобой.
    Ты — жизнь и воскресенье,
    Удел наш дорогой.


4.  Легко Твоё нам бремя:
    Ты Духом нас ведёшь,
    И путь приготовляя, 
    Сам впереди идёшь.


5.  О, благодать безмерна,
    Сильна любовь Твоя!
    Хотим мы непрестанно
    Благодарить Тебя.
