1.  О, как неизъяснима,
    Уму не постижима,
    Господь, любовь Твоя!
    Мученья, боль забыл Ты,
    На сердце нас носил Ты, 
    Так бесконечно возлюбя.


2.  Ты, дело завершивши,
    Проклятье отвративши,
    Нам благодать явил.
    С нас осужденье спало,
    Свободной совесть стала. 
    Ты грех навеки удалил.


3.  Ты, чтоб Твои в печали 
    Здесь слёз не проливали, 
    Заботишься о них.
    Их Духом направляешь,
    Всегда оберегаешь
    Рукою сильною своих. 


4.  Им мир надежда дарит, 
    Когда душа страдает.
    Ты сам — удел для них.
    Придёт конец страданьям, 
    Не будет расставанья:
    Ты в Свой покой введёшь своих. 


5.  Любовь неизъяснима,
    О, ум вместить не в силах
    Твою всю полноту!
    И ангелы с хваленьем
    Увидят в изумленье
    К искупленным любовь Твою.
