1.  Хвала Тебе! Ты дом Отца оставил, 
    Нашёл меня, от гибели избавил.
    И жизнь я вижу, глядя на Тебя!
    Хвала Тебе, xвала Тебе!


2.  Хвала Тебе! Себя за нас предавший,
    Жизнь вечную погибшим даровавший.
    Я зрю любовь, взирая на Тебя! 
    Хвала Тебе, xвала Тебе!


3.  Хвала Тебе! Пролита кровь Тобою,
    Мой грех омыл Ты собственною кровью!
    Зрю примиренье, глядя на Тебя!
    Хвала Тебе, xвала Тебе!


4.  Хвала Тебе, за дивное свершенье:
    Оправдан я, нет больше осужденья!
    Зрю благодать, взирая на Тебя!
    Хвала Тебе, xвала Тебе!


5.  Хвала Тебе! Хоть на земле скитаюсь,
    Но я с Тобой покоем наслаждаюсь.
    Зрю наслажденье, глядя на Тебя!
    Хвала Тебе, xвала Тебе!


6.  Хвала Тебе! Ты в славе бесконечной.
    Стремлюсь к Тебе и жду с Тобою встречи. 
    Надежду вижу, глядя на Тебя!
    Хвала Тебе, xвала Тебе!


7.  Хвала Тебе! Нас предваряешь в славе.
    Мы ждём, скорее приходи за нами!
    Блаженна радость, вижу я Тебя!
    Хвала Тебе, xвала Тебе!
            
