1.  В святилище, на небо,
    Ты вознесён туда,
    Где получил от Бога
    Священство навсегда.
    Завеса разорвалась,
    Грехи удалены,
    Перед Тобой склоняясь,
    Собрались ныне мы.


2.  К престолу путь свободный
    Для нас теперь открыт.
    Нас время испытаний
    С Тобой не разлучит.
    К нам, робким и несмелым,
    Твоя любовь сошла.
    Всё потерять мы можем,
    Но Ты — наш навсегда.


3.  Ты в вышних наш Ходатай,
    Нас защищаешь Ты,
    Пока не будем взяты
    К Тебе во славу мы.
    О, как благословенно
    Быть в вечности с Тобой,
    Где слава бесконечна,
    Где все полны хвалой!
