1.  Всё вокруг меня — пустыня. 
    Что искать мне в этом мире,
    Что я здесь могу найти?
    Что желать, к чему стремиться,
    Что мне может пригодиться?
    Только посох нужен мне в пути.


2.  Виден ясно предо мною
    Путь, проложенный Тобою —
    След на нём остался Твой.
    Путь, как жизнь Твоя, надёжен,
    Ясен, прям и непреложен.
    Я иду без страха за Тобой.


3.  И в безводной злой пустыне
    Лишь одно я вижу ныне:
    Только след Твой вижу я.
    Я иду, стремлюсь, я жажду
    Оказаться там однажды,
    Где во славу примешь Ты меня.


4.  Мой Иисус превознесённый,
    Жду Тебя, надежды полный:
    Забери меня туда,
    Где Ты место приготовил,
    И куда ведом Тобою
    По пустыне этой дикой я.


5.  Путь, лежащий предо мною, 
    Пройден до конца Тобою.
    В этом радость для меня.
    Посохом Твоим довольный
    И от праха отделённый, 
    В вечной славе, в вышних зрю Тебя.
