1.  Близка заря!
    На склоне ночь страданья.
    Исполнятся заветные желанья,
    Когда увижу я Тебя.


2.  Придёт тогда
    Миг радостный, чудесный,
    Когда к себе Ты заберёшь невесту.
    «Вот Он!» — воскликнут все уста. 


3.  Где будет тьма,
    Ночь, слёзы и стенанья,
    Когда мои исполнишь Ты желанья?
    И в славе я узрю Тебя! 


4.  Исчезнет всё,
    Что ныне угнетает.
    Мне всё, чего душа моя желает, 
    В Тебе, Господь Иисус, дано. 


5.  Где Ты — всегда
    Покой и наслажденье.
    Петь не устану я Тебе хваленье, 
    Ведь и сейчас я зрю Тебя!
