1.  Славен Господь,
    Любви источник!
    Не оставит Он своих.
    Милостью во мраке ночи
    |: Нам Его сияет лик. :|

2.  Славен Господь,
    Нам мир принесший,
    Осуждённый вместо злых,
    В униженье путь свершивший!
    |: Нам Его сияет лик. :|

3.  Славен Господь!
    В любви и силе,
    В благодати Он велик!
    Пусть тернист наш путь в пустыне -
    |: Нам Его сияет лик. :|

4.  Славен Господь!
    Он неизменен.
    Сколько благ Он нам дарит!
    Своему народу верен.
    |: Нам Его сияет лик. :|