1.  Бог, ведёшь меня Ты 
    Силой необъятной —
    В мире нет такой.
    Нет опоры твёрже:
    Ты хранишь надёжно
    Сильною рукой.
    Рядом будь, храни меня,
    Дай с пути мне не сбиваться,
    Верным оставаться.


2.  Путь тяжёлый — длинный, 
    Вроде бы причина 
    Быть печальным мне.
    Но покой блаженный
    Здесь я неизменно
    Нахожу в Тебе.
    Отделён, в чужом краю
    Преисполнен я покоем,
    Данным мне Тобою.


3.  Отделён Тобою.
    Сквозь борьбу и горе
    Ты ведёшь меня.
    Всё, что сердцу надо,
    Быть с Тобою рядом —
    Этим счастлив я.
    О, пусть жизнь моя всегда
    Предаётся Твоей воле!
    В мире и покое.
