1.  Ты нас в святилище привёл,
    Мы навсегда с Тобою.
    Теперь хвалу Тебе поём
    Мы в мире и покое.
    Ты кровь пролил, нас искупил:
    Мы от грехов омылись,
    С Тобой соединились.


2.  В любой беде Отец о нас
    Заботится сердечно.
    Тебя послав, Он сердце нам
    Своё отдал навечно.
    Он нас ведёт и бережёт,
    Любя благословляет,
    Во веки не оставит.


3.  О, как щедры дары Твои,
    Как благодать безмерна!
    Покой и свет нам шлёшь в пути
    С любовью неизменной.
    О, дай, чтоб мы, Тебе верны,
    Лишь на Тебя смотрели,
    Любовь уразумели!
