1.  Будь с нами благодатью
    Твоей, Иисус Христос,
    Чтоб враг своею ложью
    Вреда нам не принёс.


2.  Будь словом вечным с нами,
    О, наш Господь благой,
    Чтоб в мире сохраняли
    Мы святость и покой.


3.  Свет истинный, прекрасный,
    Дай ясности святой,
    Чтоб разум препоясать
    Нам истиной благой.


4.  Твою в нас умножая
    Обильно благодать,
    Господь, всегда будь с нами,
    Чтоб нас благословлять.


5.  Защитой совершенной
    От происков врага
    Будь с нами неизменно,
    Нас охраняй всегда!


6.  Господь наш верный, дай нам
    Быть твёрдыми во всём,
    Чтоб шли мы постоянно
    Твоим прямым путём.
            
