1.  О Господь, прими честь, поклоненье
    От искупленных Тобой!
    Хор небес Тебе возносит пенье
    Славит радостный хвалой.
    Твоей кровью Богу искуплённым,
    Духом в одно тело погружённым,
    Нам Свой мир Ты подарил,
    В нас Твою любовь излил.


2.  Первородный, первым Ты вознёсся
    Прежде братьев в небеса.
    Наш Глава, Ты нас забрать вернёшься,
    Будем вместе навсегда.
    К нашей радости, явись во славе!
    Ты, придя, соединишься с нами.
    Без борьбы и без скорбей
    В славе отдохнём Твоей


3.  «О, приди, Господь Иисус, скорее»,—
    Дух с невестой говорят.
    Утоли скорей сердец стремленье
    Тех, кто ждёт, зовёт Тебя.
    Скоро мы Тебя узрим во славе,
    Пред престолом Бога мы предстанем,
    О, скорее приходи!
    Здесь тоскуют, ждут Твои.
            
