1.  Меня не понимают
    Чужой для мира я.
    В отчизну направляет
    Меня рука Твоя.
    Тебя я вижу верой, иду вслед за Тобой.
    Путь для меня проложен
    Однажды здесь Тобой.


2.  Хоть трудно мне бывает,
    Спешу навстречу я.
    Меня здесь укрепляет,
    Господь, любовь Твоя.
    И если я покоя не вижу на земле,
    Спокоен я с Тобою,
    Ведь мой покой в Тебе.


3.  Я слаб, я это знаю. 
    Да, враг меня сильней.
    Но всё же побеждаю 
    Я силою Твоей.
    Ты — хлеб, вода в пустыне,
    Защита средь скорбей.
    Подсчитан каждый волос
    На голове моей.
            
