1.  Господь благословенный,
    Став жертвой совершенной,
    Ты искупил меня.
    Омыт Твоею кровью,
    Соединён с Тобою,
    Спаситель мой, навечно я.


2.  С надеждой постоянной,
    Господь Иисус желанный,
    Стремлюсь к Тебе душой.
    Мы радостно с Твоими
    Твоё прославим имя,
    Когда предстанем пред Тобой.


3.  Тебе я посвящаю
    Всё то, чем обладаю,
    И самого себя.
    Я выкуплен Тобою,
    Твоей бесценной кровью,
    Лишь Твой теперь навечно я.


4.  Тревоги и волненья,
    О будущем сомненья,
    Теперь оставлю я.
    Меня пусть направляет,
    Мой путь определяет,
    Господь Иисус, рука Твоя.
