1.  Преклоняюсь в изумленье,
    В Агнце свой покой найдя:
    Все грехи и преступленья
    Смыла кровь Его с меня!


2.  Где в покое обитает
    Бог великий и благой,
    Там теперь я обретаю
    Сердца сладостный покой!


3.  Совесть здесь покой познала,
    Ведь святая кровь Христа
    От грехов меня омыла
    Совершенно, навсегда.


4.  Не нарушат мир сердечный
    Ни страданья, ни борьба,
    В славе Агнца бесконечной
    Успокоюсь навсегда.


5.  Ты, чья верность направляет -
    Счастье благодать дала, -
    Чья любовь меня питает,
    Там Тебя увижу я.


6.  Искупленные Тобою 
    Столь великою ценой,
    В вышних с радостной хвалою
    Вечно будем пред Тобой.
            
