1.  Родина, где вере всё знакомо,
    Ты желанна в странствии земном!
    Там, куда мы вознесёмся скоро,—
    |: Там покой небесный обретём. :|


2.  Странники, рождённые от Бога,
    Скоро в Иерусалим войдут.
    Победители, устав в дороге,
    |: В городе небесном отдохнут. :|


3.  Часто сердцем на Тебя смотрю я,
    На жемчужные Твои врата.
    Вознестись с земли скорей хочу я,
    |: В град войти небесный навсегда. :|


4.  Вечно жить хочу среди счастливых,
    Тех, кто призван, избран, искуплён.
    В песнях славить Господа красивых,
    |: Радостью небесной окрылён. :|


5.  Но не к городу стремлюсь с любовью,
    Не к вратам жемчужным, но к Тому,
    Кто за нас пожертвовал собою,
    |: К Господу, Спасителю Христу. :|


6.  О, Господь Иисус, к Тебе стремимся,
    Узкой и тернистою тропой.
    И лишь только путь наш завершится,
    |: Слёзы вытрешь нам своей рукой. :|
        
