1.  О, блаженная надежда,
    Ты придёшь забрать своих!
    Новой песней безмятежной 
    Возвестится счастье их.
    Все желанья стихнут там,
    Где Ты будешь с нами сам.
   
2.  Будут там с Тобой в покое
    Члены тела Твоего.
    Плач, страдания и горе
    Не постигнут никого.
    Скорбь, печаль Ты удалишь
    И блаженство подаришь.
    
3.  Там возвысят в поклоненье
    Те, кого Ты искупил,
    Агнцу песнь благодаренья,
    Воспевая Бога сил.
    Счастье - быть с Тобой! Приди!
    Нас, Господь, к себе возьми!