1.  Отче! любишь нас сердечно
    Благ и верен нам во всём.
    Счастлив, кто в покое вечном
    Успокоился Твоём.
    Ты за нас решил отдать
    Сына, что за благодать!
    Если отдан Сын Тобою,
    Как не примешь нас с любовью.


2.  Верен Ты и не оставишь,
    Никогда не бросишь нас.
    Нас заботой окружаешь,
    Одаряешь всякий час.
    Лишь Твоя любовь одна
    Совершенна и полна.
    Нас в пути Ты укрепляешь:
    Нам любовь Свою являешь.


3.  Слабых сердцем утешаешь,
    А уставшим сил даёшь.
    Миром сердце наполняешь,
    Сквозь борьбу и боль ведёшь.
    Мы Тебя благодарим,
    Радуясь дарам Твоим.
    Преимущество какое
    Имя возносить святое!
