1.  Иду домой! Я здесь чужой и странный.
    Не здесь мой дом, не здесь приют желанный,
    Нет радости для сердца в мире сём!
    Иду домой! Иду домой!


2.  Иду домой! Пусть труден путь бывает,
    Но сам Господь меня сопровождает.
    Я избран в небесах воспеть Его!
    Иду домой! Иду домой!


3.  Иду домой! Пустыня утомляет,
    Но сердце в небеса моё взирает:
    Там мой Господь, там родина моя!
    Иду домой! Иду домой!


4.  Иду домой! Хоть тяжело мне ныне,
    Но знаю, скоро кончится пустыня.
    Господь любимый ближе с каждым днём!
    Иду домой! Иду домой!


5.  Иду домой! Там ждут меня святые,
    Возлюбленные братья дорогие.
    Не будет больше расставанья там!
    Иду домой! Иду домой!


6.  Иду домой! Святыми окружённый,
    Там встретит Агнец нас превознесённый!
    Туда меня следы Его ведут.
    Иду домой! Иду домой!
            
