1.  Бог любви, возносим пенье
    Мы, представ перед Тобой.
    Петь Тебе благодаренье —
    Это наш удел святой.
    Благодать Твоя открыла
    Двери к славе неземной —
    И надежда устремилась
    К этой участи благой.


2.  Потому стремится ныне
    Сердце возносить хвалу,
    Петь Твоей безмерной силе,
    Прославлять любовь Твою.
    Силу, мудрость проявляя,
    Ты являешь благодать,
    Чтобы, нас благословляя,
    Путь наш к небу направлять.


3.  Отдан был за нас Тобою
    Сын Твой, наш Господь благой.
    Скоро Он Своей рукою
    Нас возьмёт с земли домой.
    Пред Тобой представ ликуя,
    Сможем до конца понять
    Всю любовь Твою святую,
    Силу, мудрость, благодать.
