1.  Ты радость и покой сердечный,
    Свет жизни для души моей.
    С Тобой я счастлив бесконечно,
    Ты — мой оплот среди скорбей.
    Господь Иисус, в одном Тебе
    Всё то, что счастье дарит мне.


2.  Ты мне открылся так чудесно,
    Ты неизменен навсегда.
    И славой облекла небесной
    Меня, Господь, Твоя рука.
    Ты пищу горнюю даёшь,
    В печали утешенье шлёшь.


3.  Любовь Твоя меня объемлет,
    Защита мне — Твоя рука,
    А сердце верное — не бросит,
    Что б ни случилось, никогда.
    Пока скитаюсь по земле,
    Ты — щит, оплот и посох мне.


4.  С Тобой соединён навечно,
    Нас даже смерть не разлучит.
    Наступит день — и наша встреча
    Мой путь тернистый завершит.
    И там Тебя познаю я,
    Как Ты уже познал меня.
