1.  Искупленья совершенство
    Наши радует сердца!
    Всё, что сделать предстояло,
    Ты исполнил до конца:
    Принял смерть, терпел мученья
    Ты для нашего спасенья,
    И из смерти Ты восстал —
    Нас навечно оправдал.


2.  Ты у сердца сохраняешь
    Всех спасённых имена
    И охотно окружаешь
    Их заботою всегда.
    В небесах, в отцовском доме
    Ты нам место приготовил.
    Нас Твоя рука хранит,
    Кто с Тобою разлучит?


3.  Ты достоин поклоненья,
    Чести, славы и хвалы!
    На пути из мира тленья
    Щедро мы одарены!
    Будут вечно пред Тобою
    Те, чей грех Твоей смыт кровью,
    Кто, закончив путь земной,
    К славе приведён Тобой.
            
