1.  Отец, о как безмерно
    Меня Ты одарил:
    Для моего спасенья
    Твой Сын в мир послан был!
    Нет ничего дороже,
    Чем Сын Твой для Тебя,
    И в Нём покой надёжный
    Нашла душа моя.


2.  В Твоих руках надёжных
    Я не боюсь пропасть:
    Меня здесь окружают
    Любовь и благодать.
    Мне всё, что я имею,
    Подарено Тобой.
    Ведёшь меня с терпеньем
    Заботливой рукой.


3.  Кого теперь бояться?
    Заботиться о чём?
    Когда могу назвать я
    Тебя моим Отцом!
    Ты всё даёшь охотно
    Ко благу моему,
    А я лишь благодарно
    Дары Твои беру.


4.  Отец, о что сравнится
    С заботою Твоей?
    Нет для Тебя ненужных,
    Неважных мелочей!
    Пусть мир перевернётся
    И задрожит земля,
    Вовек не пошатнётся
    Ко мне любовь Твоя!
