1.  Мой Иисус, непостижима
    Благодати глубина!
    Разум описать не в силах 
    Ту любовь, что нам дана!
    Нет, не выразить устам,
    Что в Тебе открылось нам!


2.  Мой Иисус, в Тебе спасенье,
    Власть и сила лишь в Тебе.
    Ты — души успокоенье,
    Свет в скитаньях по земле.
    Благодать, любовь Твоя
    За Тобой ведут меня.


3.  Мой Иисус, врагов всех злобных
    Гонит прочь рука Твоя,
    Прохожу землёй безводной
    Без забот и страха я.
    Если на Тебя смотрю,
    В вере твёрдо я стою.


4.  Мой Иисус, покой даруя,
    Ты мне силы обновишь.
    Ты — приют, коль грянет буря,
    Сердца раны исцелишь.
    В искушеньях бережёшь,
    Пищу горнюю даёшь.


5.  Мой Иисус, Ты — упованье,
    Душу счастьем напоил.
    Утренней звездой в страданьях,
    Свет блаженства мне явил!
    Только в небе я пойму
    До конца любовь Твою.


6.  Мой Иисус, Ты солнце жизни,
    Радость вечная Отцу.
    Здесь и там, в святой отчизне —
    Светоч сердцу моему.
    Новой жизни дар неся,
    Свет исходит от Тебя.
