1.  В нас Дух любви излит Тобою
    И приготовлены сердца
    Идти сквозь боль, страданья, горе,
    Стремясь скорее в дом Отца.
    Наполнят радость, ликованье
    Всю душу, разум, сердце всё.
    Закончит всякое страданье,
    Господь, пришествие Твоё.


2.  Увидим там превознесённым
    Тебя, Господь и Бог святой!
    Блаженство наше будет полным,
    И будет полным наш покой.
    Блаженны те, кто упованье
    На Бога возложил своё!
    Закончит всякое страданье
    Господь, пришествие Твоё.


3.  О, приходи скорей, взываем,
    И заверши наш путь земной.
    Всем сердцем быть с Тобой желаем,
    К Тебе стремимся всей душой.
    Приди скорей, и пусть сиянье
    Любви Твоей наполнит всё!
    Закончит всякое страданье,
    Господь, пришествие Твоё.
