1.  Где слов найти благодаренья
    За всё, что Ты, Отец, нам дал?
    Ты даже Сына на мученья
    Из недра Отчего послал.
    Его послал Ты на закланье,
    На смерть Его послал за нас,
    За тех, кто жил, Тебя не зная,
    Чтоб Он врагов погибших спас.


2.  Блаженны мы, теперь мы знаем,
    Как сильно Ты нас возлюбил,
    Каким богатством обладаем
    Мы в Сыне, что в мир послан был.
    Ты в Сыне даровал спасенье,
    Нам жизнь любовь Твоя дала.
    Тот, Кто так любит, без сомненья,
    Нас не оставит никогда.
