	9

1.  Жив Иисус! Он победил.
    Он достоин поклоненья.
    Гроб Его мой грех сокрыл,
    Нет мне больше осужденья.
    Жив Он, не умру и я,
    Он судим был за меня!

2.  Жив Иисус! Жив для меня.
    Он не бросит, не оставит.
    Искупив меня, любя,
    Благодать свою являет.
    Если враг передо мной,
    Знаю: жив Спаситель мой!

3.  Да, Ты жив! Венец царя
    Принял Ты в небесной славе.
    По Тебе тоскую я.
    О, приди скорей за нами!
    В тот благословенный миг
    Я узрю Твой ясный лик.