1.  Мы за столом Твоим. Здесь всё напоминает
    О том, что с Богом мир Твоя любовь дала.
    Не гневается Бог, нас радость наполняет:
    |: Пред нами лишь любовь одна. :|


2.  Нам благодать Твою хлеб с чашей возвещают
    О том, что Ты был мёртв и что вернёшься вновь.
    Они взывают к нам, в пути нас утешают:
    |: Дано прощение грехов. :|


3.  Разорвана завеса, небеса открыты.
    Нам жизнь дана теперь и радость вечная.
    Что заслужили мы, сполна за нас вкусил Ты.
    |: Как велика любовь Твоя! :|


4.  Всё свершено Тобой, Ты со Своею кровью
    В святилище взошёл — и там для нас сейчас
    Ходатай пред Отцом Ты с тою же любовью,
    |: Пока Ты не восхитишь нас. :|
