1.  Где грехи все наши ныне?
    Смерть Господь за нас вкусил!
    Весть о нашем с Богом мире
    Своей кровью Он скрепил.
    В Нём чисты мы,
    С Ним едины,
    С Ним, кто Богом вознесён,
    Кто ведёт нас в небеса
    К славе нашего Отца.


2.  Обвинитель смолк бессильно,
    Видя, как Отец святой
    Человеческого Сына
    Рядом посадил с Собой!
    В чём грешны мы,
    Что должны мы,
    Всё оплачено сполна.
    Обвинитель постыжён,
    Смолк пред Агнцем Божьим он.


3.  Под Господней мы рукою,
    Благодать нас бережёт.
    Нас купив ценой такою,
    Бог до цели доведёт!
    Путь в пустыне
    Тяжек ныне.
    Но готово место там,
    Где наполнятся сердца 
    Славой Господа Христа.
            
