1.  Ты, Агнец, был 
    За грешников закланным.
    Земля, что Ты создал, 
    Крест держала Твой.
    О, кто в том виноват,
    Что Ты унижен и распят?
    Мы. Те, кого с любовью,
    Всесильною рукою,
    Отдал Тебе Отец благой,
    |: Чтоб вечно быть с Тобой! :|


2.  Ты, Агнец, нам
    Источник счастья ныне.
    Ты наш и мы Твои, 
    Ныне и вовек.
    Нас дорого купил
    И Духом нас Святым крестил.
    Любовью к нам ведомый,
    Вернёшься скоро снова.
    Чем было б небо без Тебя?
    |: Мы ждём Тебя, любя! :|


3.  Приди, Иисус!
    Тебя мы видеть жаждем,
    Узреть Того, кто нас 
    Искупил собой!
    Кто в сердце у Отца,
    Чьей славой полны небеса!
    В пути земном взываем,
    К Тебе взор направляем,
    И песни славы воспоём
    |: В присутствии Твоём! :|
