1.  Как не быть мне благодарным,
    Как не воспевать Тебя?!
    Если и в большом, и в малом
    Радуешь меня, любя.
    Мне с любовью открываешь
    Сердце верное cвоё
    И в служении моём
    Неизменно направляешь.
    Не вмещает разум мой
    Всей любви Твоей святой!


2.  Я потерян был в пустыне,
    По грехам я мёртвым был.
    Но в Единородном Сыне
    Ты спасенье подарил.
    Кто Твою любовь измерит?
    Кто из всех людей земных?
    Кто из ангелов Твоих?
    Кто её уразумеет?
    Не вмещает разум мой
    Всей любви Твоей святой!


3.  Одаряешь так обильно
    На земном пути меня!
    Велика, непостижима
    Людям благодать Твоя.
    Сверх даров, Тобою данных,
    Дай любить Тебя сильней,
    Радость дай в любви Твоей,
    Дай мне помнить непрестанно
    О величии Твоём
    На пути в Твой вечный дом.
            
