1.  Иисус, Ты наша жизнь, Тебе
    Честь, слава, поклоненье.
    Кто воспоёт здесь на земле
    Достойное хваленье?
    Единородный Божий Сын,
    Ты в небесах посажен был
    Престола одесную.
    Всё чрез Тебя сотворено,
    Всё для Тебя, и ныне всё
    Примирено Тобою.


2.  Великий и святой Господь,
    Для нашего спасенья,
    Ты добровольно принял плоть,
    Пришёл в мир зла и тленья.
    Чтоб нас, потерянных, спасти,
    Себя решил Ты принести
    Как агнца на закланье.
    Сравнится с чем любовь Твоя,
    Наш грех Ты принял на Себя,
    За нас понёс страданья.


3.  Теперь приносим мы Тебе
    Честь, славу, поклоненье,
    Хоть слов не хватит на земле
    Тебя прославить в пенье.
    Ты свет, что вечно светит нам,
    Покой и мир даря сердцам,
    Возлюбленный Спаситель!
    Тебя увидим скоро мы, 
    Тобой с земли восхищены,
    В небесную обитель.
