1.  На небе и земле
    Достойно славы только то,
    Что от Тебя и что Твоё,
    Господь, хвала Тебе!
    Ты щит мой на войне,
    Тобой силён, хвалюсь Тобой.
    Утешишь Ты в беде любой,
    В Тебе отрада мне.


2.  Во мне Твой Дух живёт,
    В пустыне мной руководит.
    Я не оставлен, не забыт:
    Твой Дух меня ведёт.
    Когда страдаю я,
    Тебя Он просит обо мне.
    Тот вздох понятен лишь Тебе,
    Ведь любишь Ты меня.


3.  Когда вокруг вражда,
    Утешен я — Твой жезл со мной:
    Сражён им будет враг любой,
    Ведь рядом Ты всегда!
    И если суждено
    Всё, что имею потерять —
    Покой не смогут мой отнять:
    В Тебе для сердца всё.


4.  Господь, Ты — часть моя!
    Нас не разлучат никогда
    Страданья, боль, нужда, беда
    И даже смерть сама!
    В Тебе уверен я,
    Утешен здесь в пустыне сей:
    Не сможет из руки Твоей
    Никто забрать меня!
