1.  Утоли, Господь, стремленье
    Тех, кто здесь зовёт Тебя,
    Тех, кто ждёт Тебя в терпенье,
    Уповая и любя.
    Нас надежда наполняет,
    Радость сердце окрыляет:
    |: Видеть мы хотим Тебя! :|


2.  Мир враждебен нам греховный,
    Мы чужие для него.
    Наш покой не будет полным
    До прихода Твоего.
    Сатана сим миром правит,
    Грех весь мир сей наполняет,
    |: Здесь для нас нет ничего! :|


3.  Плоть приносит разделенья,
    Удаляя от Тебя,
    В песнь хвалы и прославленья
    Боль и горечь привнося.
    Здесь борьба и испытанья.
    Здесь усталость и страданья.
    |: Наше место у Тебя! :|


4.  Но не вечно ожиданье,
    Ты вернёшься — и тогда
    Уж не будет расставанья,
    Будем вместе навсегда.
    Вознесётся песнь хваленья,
    Слава, честь и поклоненье.
    |: Будем вместе навсегда! :|
