1.  Ты, Господь, жизнь и спасенье,
    Только Ты, Господь благой.
    Это радость: в поклоненье 
    Преклоняться пред Тобой!
    Заплатил за нас собою,
    Искупил своею кровью.
    |: Нас хранит любовь Твоя! :|


2.  Сколько перенёс страданий,
    Сколько слёз за нас пролил.
    Всё, заслуженное нами,
    На кресте за нас вкусил.
    Мы, Твоей омыты кровью,
    Будем царствовать с Тобою.
    |: Велика любовь Твоя! :|


3.  Ты, с любовью неустанной,
    Душам нашим дал покой.
    Чтоб в покое непрестанном
    Шли Твоим путём домой.
    В дом, где встретишь Ты с любовью
    Нас, возлюбленных Тобою.
    |: Нас ведёт любовь Твоя :|


4.  Нас хранишь своей любовью
    На пути борьбы сейчас.
    Нас не разлучить с Тобою,
    Пусть всё даже против нас.
    Но не вечны испытанья,
    Скоро кончатся страданья.
    |: Вечна лишь любовь Твоя! :|
            
