1.  Вокруг один песок и тленье,
    Воды в пустыне не найти.
    Здесь нет плодов для утешенья
    Уставших на земном пути.
    Но сам Господь водой живою
    В пути нам жажду утолил,
    С чудесной чистою водою
    Источник вечный нам открыл.


2.  Бог путь мой верно направляет,
    Даруя свет чудесный свой.
    Он не покинет, не оставит.
    Я с Ним иду и Он со мной.
    Ко мне, другому не заметны,
    Текут дары Его рекой.
    Ведёт меня к заре рассветной,
    Путь направляет мой домой.


3.  Домой, к желанному покою,
    Направил Он мой путь земной.
    Там наградит своей рукою,
    Исполнив замысел святой:
    Сердца наполнит ликованьем
    Тех, кто несли позор Христа.
    Они от боли и страданий
    Освободятся навсегда.


4.  И там, далёко от чужбины,
    В которой мы стенаем тут,
    Предстанем пред Отцом любимым,
    Туда чужие не войдут.
    Нас встретит та любовь, что ныне
    Нам облегчает путь земной,
    Та, что поила нас в пустыне,
    Наполнит всё вокруг собой.

