1.  Всё на земле во власти тленья,
    Непрочно, временно, пройдёт,
    И к Богу об освобожденье,
    Стеная, воздыханья шлёт.
    И мы ждём тела искупленья,
    Уже имея Дух Святой.
    Господь, Тебе мы шлём моленье:
    Приди скорей, Господь благой!


2.  Господь, Ты жизнь, в Тебе спасенье.
    Собою оживляя всё,
    Из пыли, силой воскресенья,
    Поднимешь тело Ты моё.
    Тогда, от тления свободны,
    С Тобою соединены,
    Тебе, Господь Иисус, подобны,
    Отца хвалой прославим мы.


3.  Надежда эта утешает,
    Даёт нам мужество в пути,
    Взор веры к небу поднимает,
    И сил даёт к Тебе идти.
    Во плоти мы ещё стенаем,
    Но духом мы уже с Тобой.
    Ты нас ведёшь, благословляя,
    В любви Твоей для нас покой.
